28 июля (в сторону ост. "Гребной канал")

28 июля (в сторону ост. "Луцкая")

4-й Форт (в сторону ост. "Д.П. Южный городок")

4-й Форт (в сторону ост. "Кольцевая")

АП

Абрикосовая

Абрикосовая

Автобаза связи (в сторону ост. "Водоканал")

Автобаза связи (в сторону ост. "Чернинская")

Автовокзал (в сторону ост. "Мицкевича")

Автолюбителей (в сторону ост. "БТК")

Автолюбителей (в сторону ост. "Новые Задворцы")

Авторынок (в сторону ост. "Гостиница Дружба")

Авторынок (в сторону ост. "Старые Задворцы")

Автошкола (в сторону ост. "Пожарное депо")

Автошкола (в сторону ост. "Рембыттехника")

Агротранс (в сторону ост. "Школа")

Агротранс (в сторону ост. "База «Рыбторг»")

Адамковская (в сторону ост. "Училище олимпийского резерва")

Адамковская (в сторону ост. "Почта")

Амбулатория

Амбулатория

Аркадия (в сторону ост. "Сиреневая")

Аркадия (в сторону ост. "Форт")

Аэродромная (в сторону ост. "Белорусская")

Аэродромная (в сторону ост. "Юбилейная")

Аэродромная (в сторону ост. "Аэроклуб")

Аэроклуб (в сторону ост. "Аэродромная")

Аэроклуб (в сторону ост. "Брестских дивизий")

Б.Космонавтов (в сторону ост. "Гоголя")

Б.Космонавтов (в сторону ост. "МОПРа")

Б.Шевченко (в сторону ост. "Варшавское шоссе")

БТИ (в сторону ост. "Фомина")

БТИ (в сторону ост. "Стадион Брестский")

БТИ

БТК (в сторону ост. "Мошенского")

БТК (в сторону ост. "Автолюбителей")

БЭТЗ

БЭТЗ (в сторону ост. "БЭТЗ")

БЭТЗ (в сторону ост. "Мошенского")

База «Рыбторг» (в сторону ост. "Агротранс")

База «Рыбторг» (в сторону ост. "Мясокомбинат")

База ОПС

Бауманская (в сторону ост. "Хлебпром")

Бауманская (в сторону ост. "ОАО Брестское пиво")

Безымянная (в сторону ост. "Санта Бремор")

Безымянная (в сторону ост. "Рыньковка")

Беларусбанк (в сторону ост. "Гребной канал")

Беларусбанк (в сторону ост. "Я. Купалы")

Беловежская (в сторону ост. "Аэродромная")

Белорусская (в сторону ост. "Транспортная")

Белорусская (в сторону ост. "Аэродромная")

Белорусская (в сторону ост. "Лысая гора")

Белтранс Ойл (в сторону ост. "Гефест-Кварц")

Белтранс Ойл (в сторону ост. "СЭЗ Брест")

Березовая роща

Березовка (в сторону ост. "Киевская")

Березовка (в сторону ост. "Радужная")

Бернады

Благовещенского (в сторону ост. "Кладбище")

Благовещенского (в сторону ост. "М.р-н Заречный")

Боброва (в сторону ост. "Карасева")

Боброва (в сторону ост. "Республиканская")

Богдановича

Богданчука (в сторону ост. "Поликлиника")

Богданчука (в сторону ост. "Завод")

Брест Восточный

Брест Западный

Брестглавснаб (в сторону ост. "Белтранс Ойл")

Брестглавснаб (в сторону ост. "Т.Д.ИДЕАЛ")

Брестглавснаб (в сторону ост. "Безымянная")

Брестоблавтотранс

Брестсельстрой (в сторону ост. "Пункт подготовки вагонов")

Брестсельстрой (в сторону ост. "Водоканал")

Брестских дивизий (в сторону ост. "Мостовая")

Брестских дивизий (в сторону ост. "Аэроклуб")

ВамРад

Варшавский рынок (в сторону ост. "Гостиница Беларусь")

Варшавский рынок (в сторону ост. "Средняя Школа №1")

Варшавское шоссе (в сторону ост. "Махновича")

Варшавское шоссе

Веселая (в сторону ост. "Брестских дивизий")

Веселая (в сторону ост. "Пригородная")

Ветлечебница (в сторону ост. "Электросети")

Ветлечебница (в сторону ост. "Загороднева")

Ветренная (в сторону ост. "Магазин")

Внештранс (в сторону ост. "Инко Фуд")

Внештранс (в сторону ост. "Дубровка")

Водозабор

Водозабор

Водоканал (в сторону ост. "Автобаза связи")

Водоканал (в сторону ост. "Красногвардейская")

Волгоградская (в сторону ост. "Октябрьской революции")

Волгоградская (в сторону ост. "Заречная")

Волынка (в сторону ост. "Прибужская")

Волынка (в сторону ост. "Форт")

Восточная (в сторону ост. "Лицей")

Восточная (в сторону ост. "Школьная")

Восточный микрорайон (в сторону ост. "Стафеева")

Восточный микрорайон (в сторону ост. "Детский городок")

Вторцветмет

Вторцветмет

Вульковская (в сторону ост. "Микрорайон Вулька")

Вульковская (в сторону ост. "Рябиновая")

Вульковская (в сторону ост. "Магазин")

ГОРТОП

Гаврилова (в сторону ост. "ФОК")

Гаврилова (в сторону ост. "Дворец спорта Виктория")

Гагарина (в сторону ост. "Магазин")

Гагарина (в сторону ост. "Шоссейная")

Гагарина (в сторону ост. "Сосновая")

Гагарина (в сторону ост. "Деревня Плоска")

Газоаппарат

Газоаппарат (в сторону ост. "Университет")

Гаражи ОПC (в сторону ост. "Овощебаза")

Гастелло (в сторону ост. "Дворцовая")

Гастелло (в сторону ост. "Станция юннатов")

Гвардейская

Георгиевская (в сторону ост. "Ул.Ландшафтная")

Гершоны (в сторону ост. "Учительская")

Гершоны (в сторону ост. "Сиреневая")

Гершоны (в сторону ост. "Озёрная")

Гефест-Кварц (в сторону ост. "Белтранс Ойл")

Гефест-Кварц (в сторону ост. "Катин Бор")

Гимназия №1

Гоголя (в сторону ост. "Б.Космонавтов")

Гоголя (в сторону ост. "Университет")

Городская (в сторону ост. "Купальская")

Городская (в сторону ост. "Деревня Плоска")

Городская больница №1 (в сторону ост. "Добрая")

Городская больница №1

Городская больница №1 (в сторону ост. "Клары Цеткин")

Гостиница Беларусь (в сторону ост. "Б.Космонавтов")

Гостиница Дружба

Гостиница Юность (в сторону ост. "Поликлиника")

Гостиница Юность (в сторону ост. "Стадион Строитель")

Гребной канал (в сторону ост. "28 июля")

Гребной канал (в сторону ост. "ЦМТ")

Грибоедова (в сторону ост. "Сальникова")

Грибоедова (в сторону ост. "Сальникова")

Грибоедова (в сторону ост. "Новая")

Гродненская

Гузнянская (в сторону ост. "Заречная")

Гузнянская (в сторону ост. "Крушинская")

Д.П. Южный городок

ДСУ

Дворец спорта Виктория (в сторону ост. "Гаврилова")

Дворец спорта Виктория

Дворец спорта Виктория (в сторону ост. "Троллейбусный парк")

Дворец спорта Виктория (конечная троллейбусов)

Дворникова

Дворникова

Дворцовая (в сторону ост. "Гастелло")

Дворцовая (в сторону ост. "Сикорского")

Деревня Плоска (в сторону ост. "Красногвардейская")

Деревня Плоска (в сторону ост. "Гагарина")

Детский городок (в сторону ост. "Парк Воинов-интернац-ов")

Добрая (в сторону ост. "Городская больница №1")

Добрая (в сторону ост. "Осипенко")

Дом ветеранов (в сторону ост. "Лицей")

Дом ветеранов (в сторону ост. "Стафеева")

Дубровка (в сторону ост. "Завод бытовой химии")

Дубровка (в сторону ост. "Внештранс")

Екельчика (в сторону ост. "Перекресток")

Екельчика (в сторону ост. "Кольцевая")

Есенина (в сторону ост. "Пер. Есенина")

Есенина (в сторону ост. "Медицинская")

Ж/Д Южный

Ж/Д техникум (в сторону ост. "Стадион Локомотив")

Ж/Д техникум (в сторону ост. "Университет")

Жукова (в сторону ост. "Кирпичная")

Жукова (в сторону ост. "Защитников Отечества")

Жукова (в сторону ост. "Д.П. Южный городок")

Завод (в сторону ост. "Богданчука")

Завод (в сторону ост. "ЦМТ")

Завод бытовой химии (в сторону ост. "Магазин Продтовары")

Завод бытовой химии (в сторону ост. "Лысая гора")

Загородная

Загородная

Загороднева (в сторону ост. "Овощебаза")

Загороднева (в сторону ост. "Ветлечебница")

Заречная (в сторону ост. "Гузнянская")

Заречная (в сторону ост. "Светлая")

Заречная

Защитников Отечества (в сторону ост. "Рокоссовского")

Защитников Отечества (в сторону ост. "Гвардейская")

Зеленая (в сторону ост. "ЦМТ")

Зеленая (в сторону ост. "МОПРа")

Зона отдыха

Зона отдыха

Зубачёва (в сторону ост. "Колледж торговли")

Зубачёва (в сторону ост. "Фомина")

Инволюкс

Инко Фуд (в сторону ост. "Катин Бор")

Инко Фуд (в сторону ост. "Внештранс")

Интертранс (в сторону ост. "Трудовая")

Интертранс (в сторону ост. "Строительная")

Интурист (в сторону ост. "ЦУМ")

К.Боярская (в сторону ост. "Митьки")

К.Боярская (в сторону ост. "Бернады")

Калиновая

Карасева (в сторону ост. "Боброва")

Карасева (в сторону ост. "Чернинская")

Картодром

Карьерная (в сторону ост. "Березовая роща")

Карьерная (в сторону ост. "Ясеневая")

Катин Бор

Катин Бор

Кедровая (в сторону ост. "Ямно")

Кедровая (в сторону ост. "Шафрановая")

Киевская (в сторону ост. "Березовка")

Киевская (в сторону ост. "Ковры Бреста")

Кирпичная (в сторону ост. "Озёрная")

Кирпичная (в сторону ост. "Ковельская")

Кл.Северное

Кладбище (в сторону ост. "Екельчика")

Кладбище Плоска

Клары Цеткин (в сторону ост. "Городская больница №1")

Клары Цеткин (в сторону ост. "Овощебаза")

Клейники

Клуб связи

Ковалево (в сторону ост. "Рынок ЛАГУНА")

Ковалево (в сторону ост. "Цветотрон")

Ковалево (в сторону ост. "Пугачево")

Ковельская

Ковельская (в сторону ост. "Жукова")

Ковры Бреста (в сторону ост. "Киевская")

Ковры Бреста (в сторону ост. "Чулочный комбинат")

Колесника (в сторону ост. "Варшавский рынок")

Колесника (в сторону ост. "Санта-53")

Колесника (в сторону ост. "Кольцевая")

Колесника (в сторону ост. "Средняя Школа №1")

Колледж торговли (в сторону ост. "Брест Западный")

Колледж торговли (в сторону ост. "Зубачёва")

Кольцевая (в сторону ост. "Подгородская")

Кольцевая (в сторону ост. "4-й Форт")

Кольцевая (в сторону ост. "Екельчика")

Комбинат стройматериалов

Комсомольская (в сторону ост. "Маяковского")

Костюшко (в сторону ост. "Стимово")

Костюшко (в сторону ост. "Шафрановая")

Красногвардейская (в сторону ост. "Сев. Кольцо")

Красногвардейская (в сторону ост. "Новосельская")

Красногвардейская (в сторону ост. "Водоканал")

Краснознаменная (в сторону ост. "Колесника")

Красный двор

Крепость (в сторону ост. "Музей Ж/д техники")

Крепость (в сторону ост. "Зубачёва")

Криштофовича

Крушинская (в сторону ост. "Партизанский проспект")

Крушинская (в сторону ост. "Гузнянская")

Купальская (в сторону ост. "Маг. Северный")

Купальская (в сторону ост. "Красногвардейская")

Л-та Рябцева (в сторону ост. "ПСО")

Л-та Рябцева (в сторону ост. "Славнефть")

Лейтенанта Акимочкина (в сторону ост. "Летная")

Лейтенанта Акимочкина

Лейтенанта Акимочкина (в сторону ост. "Почта")

Ленина (в сторону ост. "Сквер Иконникова")

Ленинградская (в сторону ост. "Дворец спорта Виктория")

Ленинградская (в сторону ост. "Стадион Строитель")

Летная (в сторону ост. "Лейтенанта Акимочкина")

Летная (в сторону ост. "Брестских дивизий")

Лицей (в сторону ост. "Дом ветеранов")

Лицей (в сторону ост. "Восточная")

Луцкая (в сторону ост. "Рынок ЛАГУНА")

Луцкая (в сторону ост. "28 июля")

Лысая гора (в сторону ост. "Завод бытовой химии")

Лысая гора (в сторону ост. "Белорусская")

М.р-н Заречный

М.р-н Заречный (в сторону ост. "Благовещенского")

М.р-н Южный (в сторону ост. "Жукова")

М.р-н Южный (в сторону ост. "Маш.строит. завод")

М.р-н Южный (в сторону ост. "Санта-54")

МОПРа (в сторону ост. "Б.Космонавтов")

МОПРа (в сторону ост. "Зеленая")

Маг. Северный (в сторону ост. "Ул. Вересковая")

Маг. Северный (в сторону ост. "Купальская")

Магазин (в сторону ост. "Вульковская")

Магазин (в сторону ост. "Средняя Школа №1")

Магазин (в сторону ост. "Гагарина")

Магазин (в сторону ост. "БЭТЗ")

Магазин Продтовары (в сторону ост. "Дубровка")

Махновича (в сторону ост. "Санта-53")

Махновича (в сторону ост. "Перекресток")

Махновича (в сторону ост. "Гостиница Беларусь")

Маш.строит. завод (в сторону ост. "М.р-н Южный")

Маш.строит. завод (в сторону ост. "Цветотрон")

Маяковского (в сторону ост. "Спортшкола")

Мед. Центр ЛОДЭ (в сторону ост. "ЦМТ")

Медицинская (в сторону ост. "Есенина")

Медицинская (в сторону ост. "Обл.больница")

Микрорайон Вулька (в сторону ост. "Криштофовича")

Микрорайон Вулька

Митьки (в сторону ост. "К.Боярская")

Митьки (в сторону ост. "Учительская")

Мицкевича (в сторону ост. "Советская")

Мицкевича (в сторону ост. "Пригородный вокзал")

Молодёжная (в сторону ост. "Поликлиника")

Молодёжная (в сторону ост. "Орловская")

Московское шоссе (в сторону ост. "Тельмы")

Московское шоссе (в сторону ост. "Обл.больница")

Мостовая (в сторону ост. "Мицкевича")

Мостовая (в сторону ост. "Брестских дивизий")

Мошенского (в сторону ост. "БЭТЗ")

Мошенского (в сторону ост. "БТК")

Музей Ж/д техники (в сторону ост. "Крепость")

Музей Ж/д техники (в сторону ост. "ТЭЦ")

Музей спасенн.ценностей (в сторону ост. "Интурист")

Мухавецкая

Мухавецкая

Мясокомбинат

Новая (в сторону ост. "М.р-н Заречный")

Новая (в сторону ост. "Грибоедова")

Новосельская (в сторону ост. "Богдановича")

Новосельская (в сторону ост. "Красногвардейская")

Новосельская (в сторону ост. "Радужная")

Новые Задворцы (в сторону ост. "Автолюбителей")

Новые Задворцы (в сторону ост. "Старые Задворцы")

Новые Задворцы (в сторону ост. "Троллейбусный парк")

ОАО Брестское пиво

Обл.больница

Обл.больница

Областная больница

Обсерватория (в сторону ост. "Карасева")

Овощебаза (в сторону ост. "Шоссейная")

Овощебаза (в сторону ост. "Загороднева")

Овощебаза (в сторону ост. "Клары Цеткин")

Озеро (в сторону ост. "Калиновая")

Озёрная (в сторону ост. "Гершоны")

Озёрная (в сторону ост. "Кирпичная")

Октябрьской революции (в сторону ост. "Волгоградская")

Октябрьской революции (в сторону ост. "Краснознаменная")

Орджоникидзе

Орловская (в сторону ост. "Торговый центр Восток")

Орловская (в сторону ост. "Школьная")

Осипенко (в сторону ост. "Чернинская")

Осипенко (в сторону ост. "Добрая")

ПСО (в сторону ост. "Л-та Рябцева")

ПСО (в сторону ост. "Транспортная")

Парк 1 МАЯ (в сторону ост. "Театр")

Парк 1 МАЯ (в сторону ост. "Мостовая")

Парк Воинов-интернац-ов (в сторону ост. "Восточный микрорайон")

Парк Воинов-интернац-ов (в сторону ост. "Партизанский проспект")

Партизанский проспект (в сторону ост. "Парк Воинов-интернац-ов")

Партизанский проспект

Пер. Есенина (в сторону ост. "Георгиевская")

Пер. Есенина (в сторону ост. "Есенина")

Пер. Калиновый (в сторону ост. "Тихая")

Перекресток (в сторону ост. "Благовещенского")

Перекресток

Переулок (в сторону ост. "Озеро")

Пионерская (в сторону ост. "Скрипникова")

Пионерская (в сторону ост. "Киевская")

Пионерская (в сторону ост. "Стадион Локомотив")

Площадь Ленина (в сторону ост. "Парк 1 МАЯ")

Пов.Ковердяки

Пов.Ковердяки

Пов.Козловичи (в сторону ост. "Приграничная")

Пов.Козловичи (в сторону ост. "Бауманская")

Поворот Жемчужина

Поворот Жемчужина

Подгородская (в сторону ост. "Колесника")

Подсобное хозяйство (в сторону ост. "Грибоедова")

Подсобное хозяйство (в сторону ост. "Прибужская")

Пожарное депо (в сторону ост. "Торговый центр Восток")

Пожарное депо (в сторону ост. "Автошкола")

Поликлиника (в сторону ост. "Богданчука")

Поликлиника (в сторону ост. "Молодёжная")

Почта (в сторону ост. "Адамковская")

Почта (в сторону ост. "Лейтенанта Акимочкина")

Прибужская (в сторону ост. "Волынка")

Прибужская (в сторону ост. "Подсобное хозяйство")

Пригородная (в сторону ост. "Веселая")

Пригородная (в сторону ост. "Адамковская")

Пригородный вокзал (в сторону ост. "Республиканская")

Пригородный вокзал

Приграничная (в сторону ост. "Пов.Козловичи")

Приграничная (в сторону ост. "Смирнова")

Промстройбанк

Промтехника (в сторону ост. "Строительная")

Промтехника (в сторону ост. "Брестоблавтотранс")

Пронягина (в сторону ост. "Защитников Отечества")

Проспект Машерова (в сторону ост. "ЦУМ")

Проспект Машерова (в сторону ост. "МОПРа")

Проспект Республики (в сторону ост. "Крушинская")

Профсоюзная (в сторону ост. "Советская")

Пугачево

Пугачево (в сторону ост. "Ковалево")

Пугачево (в сторону ост. "Заречная")

Пугачево

Пункт подготовки вагонов

Пушкинская (в сторону ост. "Ж/Д техникум")

Радужная (в сторону ост. "Березовка")

Радужная (в сторону ост. "Новосельская")

Рембыттехника (в сторону ост. "Автошкола")

Рембыттехника (в сторону ост. "Чулочный комбинат")

Республиканская (в сторону ост. "Профсоюзная")

Республиканская (в сторону ост. "Боброва")

Речицкая (в сторону ост. "Почта")

Речицкая (в сторону ост. "Хлебпром")

Рокоссовского (в сторону ост. "Жукова")

Рынок ЛАГУНА (в сторону ост. "Луцкая")

Рынок ЛАГУНА (в сторону ост. "Ковалево")

Рыньковка (в сторону ост. "Брестоблавтотранс")

Рыньковка

Рябиновая (в сторону ост. "М.р-н Южный")

Рябиновая (в сторону ост. "Вульковская")

С/Т Дорожник

С/т Березка

С/т Березка

С/т Жемчужина

С/т Заречье

С/т Заречье

С/т Радуга

С/т Росинка

С/т Росинка

С/т Светлячок

С/т Светлячок

С/т Суница

С/т Сябры

С/т Сябры

С/т Флора

С/т Флора

С/т Южное 1

С/т Южное 1

С/т Южное 2

С/т Южное 2

СТО-2 (в сторону ост. "Восточный микрорайон")

СТО-2 (в сторону ост. "Обл.больница")

СЭЗ Брест (в сторону ост. "Брестглавснаб")

Савушкин продукт

Савушкин продукт

Садовая (в сторону ост. "Смирнова")

Садовая (в сторону ост. "Клейники")

Сальникова (в сторону ост. "Подсобное хозяйство")

Сальникова (в сторону ост. "Махновича")

Санта Бремор

Санта-53 (в сторону ост. "Колесника")

Санта-53 (в сторону ост. "Махновича")

Санта-54 (в сторону ост. "Рябиновая")

Свердлова

Светлая (в сторону ост. "Пугачево")

Сев. Кольцо (в сторону ост. "Брестоблавтотранс")

Сикорского (в сторону ост. "МОПРа")

Сикорского (в сторону ост. "Дворцовая")

Сиреневая (в сторону ост. "Аркадия")

Сиреневая (в сторону ост. "Гершоны")

Сквер Иконникова (в сторону ост. "Площадь Ленина")

Скрипникова (в сторону ост. "Брест Восточный")

Скрипникова (в сторону ост. "Пионерская")

Славнефть (в сторону ост. "Л-та Рябцева")

Славнефть (в сторону ост. "Трудовая")

Смирнова (в сторону ост. "Садовая")

Смирнова (в сторону ост. "Приграничная")

Советская (в сторону ост. "Газоаппарат")

Советской конституции (в сторону ост. "Гостиница Юность")

Сосновая (в сторону ост. "Инволюкс")

Сосновая (в сторону ост. "Гагарина")

Сосновая (в сторону ост. "Кладбище Плоска")

Спортшкола (в сторону ост. "ЦУМ")

Средняя Школа №1 (в сторону ост. "Варшавский рынок")

Средняя Школа №1 (в сторону ост. "Колесника")

Средняя Школа №1 (в сторону ост. "Ветренная")

Стадион Брестский (в сторону ост. "Площадь Ленина")

Стадион Брестский (в сторону ост. "БТИ")

Стадион Локомотив (в сторону ост. "Ж/Д техникум")

Стадион Локомотив (в сторону ост. "Пионерская")

Стадион Строитель (в сторону ост. "Ленинградская")

Стадион Строитель (в сторону ост. "Советской конституции")

Станция юннатов (в сторону ост. "Пионерская")

Станция юннатов (в сторону ост. "Гастелло")

Старые Задворцы (в сторону ост. "Новые Задворцы")

Старые Задворцы (в сторону ост. "Авторынок")

Стафеева (в сторону ост. "Восточный микрорайон")

Стафеева (в сторону ост. "ЦГБ")

Стимово (в сторону ост. "Тельмы")

Строительная (в сторону ост. "Интертранс")

Строительная (в сторону ост. "Промтехника")

Строительный рынок (в сторону ост. "Карьерная")

Т.Д.ИДЕАЛ

ТЭЦ (в сторону ост. "Музей Ж/д техники")

ТЭЦ (в сторону ост. "Интурист")

Театр (в сторону ост. "Музей спасенн.ценностей")

Тельмы (в сторону ост. "Московское шоссе")

Тельмы (в сторону ост. "Костюшко")

Тенистая

Тенистая

Технический университет (в сторону ост. "Богданчука")

Технический университет (в сторону ост. "Парк Воинов-интернац-ов")

Тихая (в сторону ост. "Ул. Вересковая")

Торговый центр Восток (в сторону ост. "Пожарное депо")

Торговый центр Восток (в сторону ост. "Орловская")

Транспортная (в сторону ост. "ПСО")

Транспортная (в сторону ост. "Аэродромная")

Троллейбусный парк (в сторону ост. "Дворец спорта Виктория")

Троллейбусный парк (в сторону ост. "Новые Задворцы")

Трудовая (в сторону ост. "Интертранс")

Трудовая (в сторону ост. "Славнефть")

Тюхиничи

Тюхиничи

УМ-127

Ул. Вересковая (в сторону ост. "Переулок")

Ул. Вересковая (в сторону ост. "Маг. Северный")

Ул. Вересковая (в сторону ост. "Калиновая")

Ул. К. Маркса

Ул.Ландшафтная (в сторону ост. "Стафеева")

Ул.Ландшафтная (в сторону ост. "Пер. Есенина")

Университет (в сторону ост. "Гоголя")

Университет (в сторону ост. "Газоаппарат")

Училище олимпийского резерва (в сторону ост. "Агротранс")

Училище олимпийского резерва (в сторону ост. "Адамковская")

Учительская (в сторону ост. "Митьки")

Учительская (в сторону ост. "Гершоны")

ФОК (в сторону ост. "Восточный микрорайон")

ФОК (в сторону ост. "Школьная")

Фомина (в сторону ост. "Зубачёва")

Фомина (в сторону ост. "БТИ")

Форт (в сторону ост. "Волынка")

Форт (в сторону ост. "Аркадия")

Хлебпром (в сторону ост. "Школа")

Хлебпром (в сторону ост. "Речицкая")

Хлебпром (в сторону ост. "Бауманская")

ЦГБ

ЦМТ (в сторону ост. "Беларусбанк")

ЦМТ (в сторону ост. "Зеленая")

ЦУМ (в сторону ост. "Ленина")

ЦУМ (в сторону ост. "Проспект Машерова")

Цветотрон

Цветотрон (в сторону ост. "Маш.строит. завод")

Цветотрон (в сторону ост. "Ковалево")

Центральная (в сторону ост. "Луцкая")

Центральная (в сторону ост. "Цветотрон")

Чернинская (в сторону ост. "Обсерватория")

Чернинская (в сторону ост. "Автобаза связи")

Чулочный комбинат (в сторону ост. "Ковры Бреста")

Чулочный комбинат (в сторону ост. "Рембыттехника")

Шафрановая (в сторону ост. "Костюшко")

Шафрановая (в сторону ост. "Кедровая")

Школа (в сторону ост. "Хлебпром")

Школа (в сторону ост. "Училище олимпийского резерва")

Школьная (в сторону ост. "Орловская")

Школьная (в сторону ост. "Восточная")

Шоссейная (в сторону ост. "Гаражи ОПC")

Шоссейная (в сторону ост. "Гагарина")

Шоссейная (в сторону ост. "Киевская")

Шоссейная (в сторону ост. "Гагарина")

Электросети (в сторону ост. "Ветлечебница")

Электросети (в сторону ост. "ГОРТОП")

Юбилейная (в сторону ост. "Завод бытовой химии")

Юбилейная (в сторону ост. "Беловежская")

Я. Купалы (в сторону ост. "Киевская")

Ямно (в сторону ост. "Кедровая")

Ямно (в сторону ост. "ДСУ")

Ясеневая (в сторону ост. "Карьерная")

Ясеневая (в сторону ост. "Ковалево")
